Hermoso es mejor que feo.

Explícito es mejor que implícito.

Simple es mejor que complejo.

Complejo es mejor que complicado.

Plano es mejor que anidado.

Escaso es mejor que denso.

Cuenta la legibilidad.

Los casos especiales no son lo suficientemente especial como para romper las reglas.

Aunque sentido práctico supera pureza.

Los errores nunca debe pasar en silencio.

A menos que explícitamente silenciados.

Ante la ambigüedad, rechaza la tentación de adivinar.

Debería haber una - y preferiblemente sólo una - manera obvia de hacerlo.

Aunque esa manera puede no ser obvia al principio a menos que seas holandés.

Ahora es mejor que nunca.

Aunque nunca es a menudo mejor que la * justo * ahora.

Si la implementación es difícil de explicar, es una mala idea.

Si la implementación es fácil de explicar, puede ser una buena idea.

Namespaces son una gran idea de fanfarria  - Vamos a hacer más de esos!